Düello!
Nero... Dur artık.
Bu adamı arıyorum, Judai Yuki.
Onu gördün mü?
Hayır...
O bir düellocu mu?
Evet.
Öyleyse üzgünüm ama muhtemelen
vazgeçmelisin.
Burada tek başına takılabilecek kadar
aptal bir düellocu kolay av olur.
Ne demek istiyorsun?
Nero, sen olsan
bununla oynamak seni düellocu
sanılmana neden olsa ne yapardın?
Ben de bir düellocu olacağım.
Öyle bir şey olursa,
seni korurum Büyükbaba!
N-Nero...
Ne oldu, Büyükbaba?
Yüce Kral'ın ordusunun
düellocu avcıları...
Düellocuları dışarı çıkarın!
Aksi halde hepinizi katlederiz!
Hayır... Mahvolduk.
Geri çekilin.
Düellocular, ha?
İlginç!
Düello!
Yüce Kral! Yüce Kral!
Yüce Kral!
Doğu bölgesi güvence altında.
Kuzey bizim kontrolümüzde.
Batının ele geçirilmesi
ancak an meselesi.
Yüce Kral! Yüce Kral!
Yüce Kral...
Geriye sadece güney kaldı.
Yüce Kral, emrinizi bekliyoruz.
Yüce Kral! Yüce Kral!
Yüce Kral Ortaya Çıkıyor!
Ölümün Düellocuları
Sizler düellocuymuşsunuz!
Teşekkür ederim.
O adamlar kimdi?
Onlara düellocu avcıları dediniz ama...
Bilmiyor musunuz?
Yüce Kral'ın ordusu
Düellocuları gelişigüzel
topluyorlar.
Onları alıp götürüyorlar,
Yüce Kral'ın şatosuna. Oradan
tek bir kişi bile sağ çıkamadı.
Yüce Kral mı?
O, korkunç bir düellocu,
bu dünyadaki en güçlüsü.
Bu dünyayı zorla yönetmeye
çalışan bir tirandır.
Yoksa... Judai de o şatoya
mı götürüldü?
Ama Judai'nin seviyesindeki biri
kolayca yakalanmaz.
Ama Judai şu anki haliyle...
Abi!
Sana daha önce söylemiştim...
Onların kanı çoktan buradaki
kuma sindi.
Johan adındaki çocuk öldü.
Judai...
Bu senin suçun değil.
Ona seslendim, ama cevap vermedi.
Sanki boş bir kabuk gibiydi.
Şu anki haliyle,
tamamen savaşma iradesini kaybetmiş olabilir.
Onu tehlikeye girmeden önce
hızlıca bulmalıyız.
Evet. Sonuçta onun arkadaşlarıyız!
Hey, şimdi... Sen de onun arkadaşısın.
Kuyruklu yıldız mı?
Kuyruklu yıldızın kuyruğu nereyi gösteriyor?
Bana doğru düşüyor.
Sorun ne, Jim? Acı mı çekiyorsun?
Teşekkürler, O'Brien.
Sağ gözüm bana bir şeyler fısıldıyor.
Şu aptal kaçak avcılar,
her yere tuzak kuruyorlar.
Karen!
Karen! Neredesin?
Hey, işte buradasın.
Dikkat et, Karen!
Arkadaşım Judai'nin yardıma ihtiyacı olduğunu söylüyor.
Sorun ne, O'Brien?
Uzun yolculuktan uykun mu geldi?
En azından Karen güzelce şekerleme yapıyor!
Köyümüze neredeyse vardık.
Bir tane daha! Bir tane daha!
Bu insanlarla dolu kasaba...
Onu eziyet eden siz misiniz?
Kötülük yapanlar
cezalandırılmalıdır.
Hazır olun!
Size yardım edeceğim!
Takviye mi, ha?
Ne?
Burgundy'nin kılıcını hissedin!
Usta Burgundy, o bizim ta—
Ah!
Ne?
Jim!
Hayır! Ne kadar dikkatsizim!
Bu Duel Academia mı?
Abi, dur artık!
Sorun yok...
Marufuji, sen tam bir korkaksın, don.
Bu, Duel Academia'ya geldikten kısa bir süre sonrasına ait bir anı.
Hey, çocuklar.
Ne yapıyorsunuz?
A-Açıklaması var, don...
Timsahların ne yediğini
anlamaya çalışıyorduk.
Üzgünüm ama Karen'ı benden başkası besleyemez, Judai.
Yine de çok iyi eğitimli.
Eğitimli mi? Hayır!
Karen benim arkadaşım!
Ona bir evcil hayvan ya da oyuncak gibi davranmayın!
Ü-Üzgünüm... Kızma.
Ama o zaman ben de Karen'ın arkadaşıyım.
Sonuçta sen ve ben arkadaşız, değil mi?
Eğer sen ve Karen arkadaşsanız,
bu demek oluyor ki ben de Karen'ın arkadaşıyım.
Değil mi, Karen?
Al.
Abi!
Yedi!
Beni korkuttun, don...
Karen, çok hareketlisin!
Anlıyorum. Sevdin mi?
Daha ister misin? Bende bol var.
Hey, ambalajıyla yeme!
Midemi bozarsın.
O zamanlar düşünmüştüm ki...
Vahşi doğada, Karen ve ben
birbirimizin tek arkadaşıydık.
Yine de Judai onunla bu kadar
kolay arkadaş olabilmişti.
Hadi ye! Gerçekten arkadaşız, değil mi?
Judai...
Uyanık mısın?
Sen de kimsin?
Adım Claret.
Şu timsah hiç yanından ayrılmıyor, değil mi?
Sanki bir hemşiren gibi.
Teşekkürler, Karen.
Önceki için özür dilerim...
Senin Yüce Kral'ın adamı olduğuna emindim.
Acıyor mu hâlâ?
Hayır, iyiyim.
Buradaki adam dedi ki...
Birini mi arıyorsunuz?
Üzgünüm, ama sordum ve kimse
Judai hakkında bir şey bilmiyordu.
Ama...
Ama?
Büyük ihtimalle Yüce Kral
onu kaçırmış olmalı...
Eğer öyleyse, canlı çıkması imkansız.
Kimse seni suçlamaz.
Vazgeçip bu kasabada kalmalısın.
Hepimiz Yüce Kral'ın ordusundan
kaçmak için buraya geldik.
Yüce Kral'a karşı olanlar
huzur bulmak için burada toplandı.
Senin gibi güçlü adamların
bizimle olması çok iyi olurdu.
Burgundy, çok açık sözlüsün.
Teklifin için teşekkürler. Ama gitmeliyiz.
Gitmek? Nereye?
Yüce Kral'ın kalesine,
Judai'nin olabileceği yere.
Saçmalama!
Hayatınızı tehlikeye atmayın!
Onun için neden bu kadar risk alıyorsunuz?
Tabii ki çünkü o benim arkadaşım.
Hoşça kalın!
Bir ara yine uğrayın, çocuklar!
Yazık oldu. İyi adamlardı.
Bir şansları var.
Bir mucize gerçekleşebilir.
Evet...
Bizi getirdikleri bu dünyada yaşamak zor,
mucizelere inanmıyorsan.
O yıldız çok ürkütücü!
O'Brien, geride kalabilirdin.
Doğru, bu son derece pervasız bir görev.
Ama bir paralı asker yoldaşlarına ihanet etmez.
Hadi gazlayalım!
Kanyondan çıktıktan sonra,
kuzey tarafını Yüce Kral'ın toprağı olarak düşünebilirsin.
Ortadaki tuhaf şekilli kale,
Yüce Kral'ın kalesi.
Kanyondan çıktık.
Bu...
Yüce Kral'ın kalesi mi?
Hadi yapalım.
Ne? Kimsenin izi yok.
Tuzak mı?
Buna hazırlıklıydım.
Bu görevin lideri sensin. Nasıl istersen öyle yap.
Sağ ol, O'Brien.
Burası neresi?
Ne kadar da aptalsınız, böyle rahatça dolaşıyorsunuz...
Burası, Yüce Kral'ın
nihai kartı mükemmelleştirmek için
on binlerce düellocunun ruhunu çaldığı kutsal toprak.
Kaçırılan düellocular nerede?!
Ne kadar cahilsiniz.
Yüce Kral'ın efsanesi kalesiyle başlamadı!
Bu ölüm arenasındaki yenilmez rekoruyla başladı.
Bir çocuk bile bilir,
kaybeden düelloculara ne olduğunu!
Hepsi mi? Hiçbiri kalmadı mı?
Vay, gerçekten aptalsınız!
Bir tanesi bile kalsaydı, yenilmez olmazdı, değil mi?
Bu arada, ben Kozaky, bu ölüm arenasında
nihai kartın araştırmasını denetlemek için buradayım.
Dizleriniz mi titriyor?
Judai burada ölmüş olabilir mi?
Hayır! O küçük sürüngeniin tek bir sözüne bile inanmıyorum!
Judai ölemez!
Sürüngen mi?
Bana sürüngen mi diyorsun? Bunun bedelini ödersin!
Yüce Kral'ı sorgulamak en hızlı yol gibi görünüyor.
Tamam. Hadi ayrılıp kaleye girecek bir yol bulalım.
Beni görmezden gelmek daha da affedilmez bir şey!
Yüce Kral'ın bu kalede özel bir bağı yok!
Ordusunun başında çoktan güneye gitti,
tüm dünyayı kontrolü altına almak için.
Ee? Pes mi ettiniz?
Güneye mi?
Aynen öyle!
Şu an bu kalede sadece ben varım.
Tek bir sıradan muhafız bile yok!
Hemen geri dönelim. Burgundy ve diğerleri tehlikede.
Evet.
Size söyledim, görmezden gelinmek en nefret ettiğim şey!
Düello!
Eğer sizi sinsi hırsızları yenebilirsem,
Yüce Kral'ın gözüne girebilirim.
Ne?
Zaman kaybı ama onunla dövüşeceğim!
Tedbiri elden bırakma.
Düello!
Sıra bende. Kart çekiyorum!
Weathering Soldier'ı savunma pozisyonunda çağırıyorum!
Hamlemi bitiriyorum.
O zaman sıra bende. İşte, başlıyorum.
Bununla başlayacağım. Chaosrider Gustaph'ı çağırıyorum!
Ve Double Summon büyü kartımı aktif ediyorum!
Bu hamlede ikinci bir Normal Çağırma yapabilirim.
Efektini kullanarak ikinci bir Gustaph çağırıyorum!
Eğer bir şey yapmazsa, ikinci Gustaph
doğrudan Jim'e saldırabilecek.
Daha bitmedi!
Ritüel Büyüm Revival of Dokurorider'ı aktif ediyorum!
Elimdeki Level 6 Gadget Soldier'ı ritüel için harcıyorum!
Şimdi, şimşeklerin arasından doğ!
Efsanevi motosikletçi Dokurorider!
Ve iki kartı feda ederek,
Gustaph'ın saldırı puanlarını 600 artırabilirim.
İyi değil, bu Jim'in neredeyse tüm can puanlarını alacak.
Bana solucan dediğin için pişman olacaksın.
Hadi, ölüm arenasının motosikletli ordusu!
Üstün Çılgın Üçlü Saldırı!
Keyfini çıkar!
Jim!
Bana solucan dediğin için işte bunu hak ettin!
Önemli değil.
Bu acı...
Judai'nin çektiği kalp ağrısının yanında hiçbir şey.
Çoğu arkadaşını kaybetme sorumluluğunu omuzlarında taşıyor,
bu garip dünyada kimseye güvenmeden dolaşıyor...
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Fosil Füzyon'u aktif ediyorum!
Hazinemdeki Weathering Soldier'ı,
senin Gadget Soldier'ınla füzyonluyorum!
Fosil Makine Kafası Vagon'unu Füzyon Çağırıyorum!
Ve elimdeki Time Stream'i aktif ediyorum!
Can puanlarımın yarısını ödeyerek,
bir kartı Mezozoik'ten Paleozoik'e dönüştürüyorum.
Çık ortaya, Fosil Makine Kafası Konvoy!
Skull Convoy, her savaşta üç kez saldırabilir.
Hadi, Skull Convoy.
Muhteşem Hücum!
Ama hala 3000 can puanım var.
Senin sadece 50'n kaldı.
Seni bir anda ezip geçeceğim!
Hadi, O'Brien.
Tamam.
B-Bekle! Düello daha bitmedi!
Beni tamamen görmezden mi geliyorsun?!
Çoktan bitti.
Skull Convoy'un yok ettiği her canavarına karşılık,
sana 1000 hasar verir.
Burada ölenlerin ruhlarıyla iyi geçin, tamam mı?
Olamaz! Bu mümkün değil!
Ölmek istemiyorum!
Bu...
Yüce Kral'ın ordusu mu?
Yani... Burgundy'nin köyü...
Burada saklanacak yer yok, Jim. Yukarı çıkalım.
Yüce Kral! Yüce Kral! Yüce Kral!
Bu ses köyden geliyor!
Kahretsin... Bunu nasıl yapabildiler?
Neden? Nasıl bu kadar korkunç bir şey yapabilirler?
Jim, şuna bak!
Burgundy!
Ne? Ne diyor?
"Yüce Kral'ı yenemezsiniz. Kaçın..."
Burgundy!
Bunu ödeyecekler... Bunu ödeyecekler!
Bekle, Jim!
Jim!
Yüce Kral!
Sen... Bunun bedelini ödeteceğim!
Düello yapalım!
Bu mu Yüce Kral?
Düellon kabulüm.
Bu nasıl mümkün olabilir?
Judai, sen mi Yüce Kral'sın?
Yüce Kral Judai... Ne kadar karanlık.
Judai artık tanıdığımız Judai değil!
Hayır, biliyorum. Sağ gözüm bana söylüyor...
Judai hala ruhlarımız aracılığıyla bize bağlı!
Yu-Gi-Oh! GX'te sonraki bölüm: Karanlık Füzyon! Cehennem Kanatları!!
Yüce Kral Judai...
Hayır, ruh dostum Judai! Düello yapalım!
Bana gerçek yüzünü göster!